-: O TypeScript é incrível,
mas para trabalhar com ele de forma eficiente, recomendo
fortemente que todos vocês tenham um editor de
código poderoso, uma IDE poderosa.
E aqui, minha clara recomendação é o Visual Studio Code.
É de uso livre, e tem
tipos de suporte incríveis incorporados.
Agora, você ainda precisa instalar os tipos de compilador,
e nós já fizemos isso.
Mas isto tem o suporte construído,
o que mostra muitos erros diretamente na IDE, antes mesmo
de você ter compilado o projeto.
Portanto, você pode simplesmente visitar o código. visualstudio. com, e lá, você pode
baixá-lo para qualquer sistema operacional, e simplesmente
passar pelo instalador para obter
esta moderna IDE.
Agora, esta é a IDE que estarei utilizando ao
longo deste curso.
E você pode afiná-lo e configurá-lo de acordo
com suas exigências e necessidades.
Aqui estão apenas alguns ajustes que estou usando.
Sob referências de código, você pode mudar o tema
da cor, e lá, estou usando o tema Dark+.
Portanto, se você quiser exatamente o mesmo visual,
esse é o tema que estou usando.
Mas, é claro, você também pode brincar
com qualquer outro tema aqui.
Também instalei algumas extensões.
Portanto, plugins de terceiros, por assim dizer,
que mudam a aparência ou o comportamento do editor.
Você pode clicar em ver, e
depois em extensões a serem levadas para o menu de extensões ou
para o mercado.
E é tudo grátis, sem preocupações,
nada aqui custa dinheiro.
Agora, eu tenho toneladas de extensões instaladas,
mas as extensões que eu recomendaria
que você definitivamente dê uma olhada é ESLint, que você
instale isto para obter a impressão, para obter suporte
de verificação da qualidade do código em seus projetos.
E que você instale o Material Icon Theme, se
você gostar destes ícones de arquivo que tenho em meu projeto.
Isso é uma coisa puramente visual,
é claro, não muda nenhum comportamento.
E também posso recomendar o Path Intellisense, para que
mais tarde no curso, uma vez que trabalhamos com importações, você
obtenha um melhor suporte lá.
E Prettier, que o ajuda a formatar seu código, para que
ele tenha sempre uma aparência agradável e seja legível.
Prettier trabalha em conjunto com um certo atalho, do qual
você deve estar ciente.
Sob preferências, atalhos de teclado.
Lá, se você procurar por documento de formato, este atalho aqui
é um atalho que você pode sempre pressionar em seu código para
formatá-lo automaticamente, para adicionar
ponto e vírgula faltando, para ter certeza
de que você usou o recuo certo em todos os lugares, coisas assim.
Ele torna seu código mais legível,
e sua vida como desenvolvedor mais fácil.
E é só isso.
Todos podem instalar a TSLint,
mas isso será fundido com a ESLint no futuro, portanto, a ESLint
deve ser tudo o que você realmente precisa.
Com isso, podemos voltar a ver, explorador, e você deve ter as
mesmas configurações que eu tenho aqui.
Mas também, mergulhar nos cenários em geral,
e explorá-los, e afinar tudo às suas necessidades
e aos seus gostos.
E com isso, você tem um grande editor, que lhe permite
escrever um grande código, código poderoso, com muitos tipos de
suporte incorporados, e você está bem preparado
para tirar o máximo proveito deste curso.